Zuerst solltest Du Dir einen Unterschlupf besorgen, vielleicht ggf. in einem Hotel (wenn es welche gibt), oder in der Build Region dein eigenes Reich bauen. Es empfiehlt sich, sein Haus in der Nähe von vorhandener Infrastrukur mit eventuell vorhandener Bahnline, oder Strasse für Pferde zu bauen, weil Du in der Regel dich nicht teleportieren wirst, sondern am Anfang in der Regel entweder per Zug, Pferd, oder zu Fuß laufen wirst. Wenn Du mal später mal genug Geld haben solltest, dann kannst Du Dir entweder ein Luftschiff, oder eine Bahnlinie zulegen ;) Vergesse nicht, dein Gebiet später zu schützen ;)

Dann wäre es vielleicht an der Zeit, zu überlegen, wie Du vielleicht Geld machst ;) Du kannst einen der vier Jobs annehmen, und entweder Pflanzen anbauen, Minen, Tiere halten, oder Rohstoffe zum Bauen, wie Stein, Holz, Glas, etc. produzieren. Verkaufen kannst Du deine Erzeugnisse im Adminshop, oder natürlich auch an andere Spieler. Aber das ist nur eine Möglichkeit, Du kannst auch ein Unternehmen gründen, oder eine neue Geschäftsidee umsetzen. Gerne ist das Server-Team bereit, deine Geschäfts-Idee im Rahmen der Möglichkeiten zu unterstützen.

Was Du aber auch (teilweise nebenbei) machen kannst, ist Dich entweder nach Bauaufträgen umzugucken, welche auch mal gerne vom Server zur Verfügung gestellt werden, oder eine Karriere als Drogen-Dealer zu starten, an der Polizei anheuern, beim Flugschiff-Vertrieb anheuern, oder nach anderen Aufträgen  Ausschau hältst. Eine mögliche Anlaufstelle wäre die Schwarze Tafel am Spawn, an der auch Du für eine gewisse Summe deine Aufträge austellen kannst.

Wenn Du dann mal eine gewisse Finanzielle Rücklage hast, kannst Du das machen, was Du schon immer mal machen wolltest, eine Stadt gründen, ein Unternehmer-Imperium aufbauen, oder Deine eigene verrückte Idee umsetzten ;)
